Разработать схему и печатную плату (для заказа печати и сборки на JLCPCB или PCBWAY) миниатюрной платы-драйвера для адресной светодиодной ленты.
Размер платы: минимальная ширина, необходимая длина. Например, 10мм (usb c порт) х 40мм.

Желаемые особенности платы:
- ESP32-S3
- 32mb flash для прошивки
- USB-C программирование и питание
- гироскоп
- микрофон
- lcd экран
- 3 пользовательские кнопки
- пигтейл JST-SM 4-pin для подключения светодиодов (2 линии питания, 2 линии сигнала) (можно придумать способ лучше), с logic level shifter на линиях сигнала
- JST-GH 8-pin для подключения расширений (5v, 3v3, gnd, spi/i2c/gpio)
 (можно придумать способ лучше, например подключать все сложное по i2c с MCU breakout board на другой стороне, и уменьшить до 6 pin)
- зарядка одноячейкового аккумулятора
- возможность драйвить как можно больше светодиодов с usb-c питания, и сколько получится с аккумулятора
- дополнительная spi nand flash для пользовательских данных
